Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Footprints of Change]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[Episode 22]
[ភាគទី២២]
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
[Junlong Company]
[ក្រុមហ៊ុន ជុន ឡុង]
You said I'm treating, right?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំកំពុងព្យាបាលមែនទេ?
I'd like scrambled eggs with tomato
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រឡាក់​ស៊ុត​ជាមួយ​ប៉េងប៉ោះ
and some twice-cooked pork.
និងសាច់ជ្រូកឆ្អិនពីរដង។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
So this thing's called a computer, huh?
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​កុំព្យូទ័រ?
I bought it 6 months ago.
ខ្ញុំបានទិញវាកាលពី 6 ខែមុន។
No one's ever used it.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ប្រើវាទេ។
Alright, Professor Xiang.
មិនអីទេសាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
What brings you here today?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
You set your office here.
អ្នកកំណត់ការិយាល័យរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Aren't you afraid of bad luck?
តើអ្នកមិនខ្លាចសំណាងអាក្រក់ទេឬ?
Business depends on brains,
អាជីវកម្មអាស្រ័យលើខួរក្បាល
nothing else.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
when I rented this place,
ពេលខ្ញុំជួលកន្លែងនេះ
that incident hadn't happened yet.
ហេតុការណ៍នោះមិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។
No, seriously—tell me the truth.
អត់ទេ ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
With so many fancy office buildings around,
ជាមួយនឹង អគារការិយាល័យ ស្អាតៗជាច្រើន នៅជុំវិញ
why'd you pick this one?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកមួយនេះ?
Fei had his accident here.
Fei បានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
Doesn't that bother you?
វាមិនរំខានអ្នកទេ?
I used to be a scholar too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជាអ្នកប្រាជ្ញដែរ។
I need a cultural atmosphere.
ខ្ញុំត្រូវការបរិយាកាសវប្បធម៌។
When you entered this room,
ពេលចូលបន្ទប់នេះ
didn't you feel the cultural vibe?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍វប្បធម៌ទេ?
I didn't smell any culture.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធុំក្លិន​វប្បធម៌​ណា​មួយ​ទេ។
But I did smell dog.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធុំក្លិនឆ្កែ។
Your nose is sharper than a dog's.
ច្រមុះរបស់អ្នកគឺមុតជាងឆ្កែ។
There actually is one, believe it or not.
ពិតជាមានមួយមែន ជឿឬមិនជឿ។
Alright, enough joking around.
ជាការប្រសើរណាស់, លេងសើចជុំវិញ។
Let's talk business.
តោះនិយាយរឿងរកស៊ី។
So,
ដូច្នេះ
how are things?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
What are your plans now?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Normally,
ជាធម្មតា
I could go to
ខ្ញុំអាចទៅ
a newspaper,
កាសែតមួយ,
a magazine,
ទស្សនាវដ្តីមួយ,
or a research institute.
ឬវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ។
You were a prominent reporter.
អ្នកគឺជាអ្នករាយការណ៍ដ៏លេចធ្លោម្នាក់។
You know a lot of people.
អ្នកស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
Give me some advice, will you?
ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះផង ចុះអ្នកវិញ?
The idea that mindset determines destiny
គំនិតដែលផ្នត់គំនិតកំណត់វាសនា
is absolutely true.
គឺពិត។
Do you realize
តើអ្នកដឹងទេ?
everywhere's downsizing these days?
សព្វថ្ងៃនេះមានការថយចុះនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
So, Professor Xiang,
ដូច្នេះ សាស្ត្រាចារ្យ Xiang
have you won a Nobel Prize?
តើអ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ណូបែលទេ?
Or do you have some patented invention?
ឬ​តើ​អ្នក​មាន​ការ​បង្កើត​ប៉ាតង់​ខ្លះ?
You have neither.
អ្នកក៏មិនមានដែរ។
All you can do is writing.
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺការសរសេរ។
Is that worth anything nowadays?
តើវាមានតម្លៃទេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
And you know what,
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី,
recently,
ថ្មីៗនេះ
a friend of mine who works
មិត្តរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើការ
at the Ministry of Education told me,
នៅក្រសួងអប់រំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
a new policy is about to be implemented.
គោលនយោបាយថ្មីនឹងត្រូវអនុវត្ត។
After it takes effect,
បន្ទាប់ពីវាមានប្រសិទ្ធិភាព,
college graduates won't be assigned jobs anymore.
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ នឹងមិនត្រូវបានផ្តល់ការងារទៀតទេ។
Do you understand what that means?
តើអ្នកយល់ពីអត្ថន័យនេះទេ?
To enter any government agency or institution,
ដើម្បីចូលទៅក្នុង ទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាល ឬស្ថាប័ន ណាមួយ
you'll have to take exams yourself.
អ្នកនឹងត្រូវ ប្រឡងដោយខ្លួនឯង។
Someone like me, Yan Jun,
មានអ្នកណាដូចខ្ញុំ Yan Jun
who's got some influence, right?
តើអ្នកណាមានឥទ្ធិពលខ្លះ?
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
So you're telling me a university lecturer like me...
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ថា​សាស្ត្រាចារ្យ​សាកលវិទ្យាល័យ​ដូច​ខ្ញុំ ...
really has no way out?
ពិតជាគ្មានផ្លូវចេញមែនទេ?
That's the reality for you right now.
នោះគឺជាការពិតសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
What did you expect?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
Chuan,
ប្រសិនបើ
I've told you before,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
you need to adapt to the trends of this era.
អ្នកត្រូវសម្របខ្លួនទៅនឹង និន្នាការនៃសម័យនេះ។
You need to keep up with the times.
អ្នកត្រូវតាមពេលវេលា។
Shift your mindset.
ផ្លាស់ប្តូរផ្នត់គំនិតរបស់អ្នក។
Think about it.
គិតអំពីវា។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
To go into business like you?
ចូលរកស៊ីដូចអ្នក?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
But I don't know how.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
I'll teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
Our company is hiring right now.
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិកឥឡូវនេះ។
But Chuan, if you join,
ប៉ុន្តែ ឈួន បើ​ចូល​រួម
I'm not making you my employee.
ខ្ញុំ​មិន​តាំង​អ្នក​ជា​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
The two of us would be partners.
យើងទាំងពីរនឹងក្លាយជាដៃគូ។
I'm offering you the position of Creative Director.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នក នូវមុខតំណែងជានាយកច្នៃប្រឌិត។
And the salary will be...
ហើយប្រាក់ខែនឹង ...
2,000 yuan.
2,000 យន់។
After all these years as friends
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះជាមិត្ត
and classmates,
និងមិត្តរួមថ្នាក់,
I'm being generous, right?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​មែន​ទេ?
Now it's up to you.
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នក។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Doesn't your company sell dogs?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនលក់ឆ្កែទេ?
Why do you need a Creative Director?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ Creative Director?
We can be creative with dogs too.
យើងក៏អាចច្នៃប្រឌិតជាមួយសត្វឆ្កែផងដែរ។
Where do these dogs
តើឆ្កែទាំងនេះនៅឯណា
come from?
មកពី?
What's their pedigree?
តើពូជរបស់ពួកគេជាអ្វី?
Why are they worth that much money?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​មាន​តម្លៃ​ប្រាក់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
Someone's got to tell that story.
នរណាម្នាក់ត្រូវប្រាប់រឿងនោះ។
That's where you come in.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកចូលមក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So at future class reunions,
ដូច្នេះ ក្នុង​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​ក្នុង​ថ្នាក់​នា​ពេល​អនាគត
those of us who stayed at the university
ពួកយើងដែលស្នាក់នៅសាកលវិទ្យាល័យ
can say we're supported by the state,
អាច​និយាយ​ថា​យើង​ត្រូវ​បាន​រដ្ឋ​គាំទ្រ
while you can only say
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
you're supported by dogs.
អ្នកត្រូវបានគាំទ្រដោយសត្វឆ្កែ។
You know what,
អ្នកដឹងថាអ្វី,
my neighbor used to have this exact same dog.
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំធ្លាប់មាន ឆ្កែដូចគ្នានេះ។
It actually looked a bit like you.
តាមពិតមើលទៅដូចអ្នកបន្តិច។
Mainly because you both bark a lot,
សំខាន់ព្រោះអ្នកទាំងពីរព្រុសច្រើន
and honestly, you two even sound alike.
ហើយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​សំឡេង​ស្រដៀង​គ្នា។
Xiang Beichuan,
Xiang Beichuan,
what you're saying right now
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅពេលនេះ
only proves— you can't have it, so you mock it.
មានតែភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ - អ្នកមិនអាចមានវា ដូច្នេះអ្នកចំអកវា។
It just shows you're jealous of my money.
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកច្រណែននឹងលុយរបស់ខ្ញុំ។
Do you think your words can hurt me at all?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​អស់?
Can you stop me from making money?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការរកលុយបានទេ?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Since you can't,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាច,
why keep saying these things?
ហេតុអ្វីបានជាបន្តនិយាយរឿងទាំងនេះ?
It never ends.
វាមិនដែលបញ្ចប់ទេ។
Always poking where it hurts.
តែងតែញញួរកន្លែងដែលវាឈឺ។
Just...
គ្រាន់តែ...
speaking without any boundaries.
និយាយដោយគ្មានព្រំដែន។
Is this how you treat people?
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្ស?
Is this what being educated means to you?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ការ​អប់រំ​មាន​ន័យ​ចំពោះ​អ្នក?
Is this how you handle things?
នេះជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយរឿង?
What...
អ្វី...
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why are you actually getting mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាឆ្កួត?
I...
ខ្ញុំ...
Shouldn't I be mad?
តើខ្ញុំមិនគួរខឹងទេ?
Shouldn't I be?
តើខ្ញុំមិនគួរទេ?
If you were a dog, wouldn't you be mad?
បើអ្នកជាឆ្កែ តើអ្នកមិនឆ្កួតទេ?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I was just stating facts.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត។
Mr. Yan, here's your food.
លោក យ៉ាន នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
Put it on the table.
ដាក់វានៅលើតុ។
Let's not waste time on useless talk.
តោះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើការនិយាយឥតប្រយោជន៍។
Your current problem
បញ្ហាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
is because of what happened with Fei,
គឺដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Fei
you owe the university a lot of money,
អ្នកជំពាក់សាកលវិទ្យាល័យលុយច្រើន
right?
មែនទេ?
From your 2,000 yuan salary each month,
ពីប្រាក់ខែ 2,000 យ័នរបស់អ្នកក្នុងមួយខែ។
I'll deduct part to repay the university.
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​មួយ​ផ្នែក​ដើម្បី​សង​សាកលវិទ្យាល័យ។
You can keep the rest.
អ្នកអាចទុកសល់។
What will your job be?
តើការងាររបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Besides
ក្រៅពីនេះ។
handling the promotion
គ្រប់គ្រងការផ្សព្វផ្សាយ
of my dogs and such,
នៃសត្វឆ្កែរបស់ខ្ញុំនិងដូចជា
you'll also need to take their photos.
អ្នកក៏នឹងត្រូវថតរូបរបស់ពួកគេផងដែរ។
Before taking photos
មុនពេលថតរូប
you need to wash it thoroughly.
អ្នកត្រូវលាងសម្អាតវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
The fur must be shiny
រោមត្រូវតែភ្លឺចាំង
and have texture.
និងមានវាយនភាព។
Just like your hair—
ដូចជាសក់របស់អ្នក -
not a single stray hair out of place.
មិន​មែន​ជា​សក់​ដាច់​ចេញ​ពី​កន្លែង​មួយ​ទេ។
That's the standard. Got it?
នោះហើយជាស្តង់ដារ។ យល់ទេ?
If that's clear to you,
ប្រសិនបើវាច្បាស់សម្រាប់អ្នក
start work tomorrow.
ចាប់ផ្តើមការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
Mr. Yan.
លោក យ៉ាន.
I can't do this job.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងារនេះបានទេ។
You'd better find someone else.
អ្នក​គួរ​តែ​រក​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ល្អ​ជាង។
I'm going to the job market right now.
ខ្ញុំនឹងទៅទីផ្សារការងារឥឡូវនេះ។
I refuse to believe
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ
that I can't find a writing job.
ថាខ្ញុំមិនអាចរកការងារសរសេរបានទេ។
If you can find a job
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្វែងរកការងារ
that pays 2,000 yuan a month at the job market,
ដែលបង់ 2,000 យន់ក្នុងមួយខែ នៅទីផ្សារការងារ,
then I, Yan Jun, am that dog!
អញ្ចឹងខ្ញុំ យ៉ាន មិថុនា ជាឆ្កែហ្នឹង!
Fine.
ល្អ
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
[Shanghai Textile Industry Bureau]
[ការិយាល័យឧស្សាហកម្មវាយនភណ្ឌទីក្រុងស៊ាងហៃ]
Ye.
យាយ។
Come here.
មកទីនេះ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Director Jin,
នាយក Jin
why don't I see Director Yu?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញនាយក Yu?
Director Yu?
នាយក Yu?
You know your case
អ្នកដឹងពីករណីរបស់អ្នក។
is extremely serious
គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
and involves many people.
និង​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ចូល​រួម។
Director Yu has been transferred because of this.
នាយក Yu ត្រូវបានផ្ទេរ ដោយសារតែរឿងនេះ។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
The bureau has decided
ការិយាល័យបានសម្រេចចិត្ត
to give you a verbal warning
ដើម្បីផ្តល់ការព្រមានដោយពាក្យសំដី
without putting it in your record.
ដោយមិនដាក់វានៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
Your file will be transferred to the talent exchange center.
ឯកសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ទេរ ទៅមជ្ឈមណ្ឌលផ្លាស់ប្តូរទេពកោសល្យ។
Director Jin,
នាយក Jin
I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I was just fulfilling
ខ្ញុំទើបតែបានបំពេញ
my job responsibilities.
ទំនួលខុសត្រូវការងាររបស់ខ្ញុំ។
Could you please speak to the leadership for me?
តើអ្នកអាច និយាយទៅកាន់ថ្នាក់ដឹកនាំសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
You're already very lucky.
អ្នកមានសំណាងណាស់ហើយ។
Just getting a verbal warning
គ្រាន់តែទទួលបានការព្រមានដោយពាក្យសំដី
without it going in your record.
ដោយគ្មានវាចូលទៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
This is the greatest protection we can offer you.
នេះគឺជាការការពារដ៏អស្ចារ្យបំផុត ដែលយើងអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
You should appreciate it.
អ្នកគួរតែកោតសរសើរវា។
My file being transferred to the talent exchange center,
ឯកសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរ ទៅមជ្ឈមណ្ឌលផ្លាស់ប្តូរទេពកោសល្យ
what does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Does it mean
តើវាមានន័យ
I have to find a new job?
តើខ្ញុំត្រូវរកការងារថ្មីមែនទេ?
It means your employment is no longer with the Textile Bureau.
វាមានន័យថាការងាររបស់អ្នក លែងនៅជាមួយការិយាល័យវាយនភណ្ឌទៀតហើយ។
[Distillery Hiring]
[ការជួលរោងចក្រផលិតស្រា]
[Perfect Innovation]
[ការច្នៃប្រឌិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ]
[Hiring]
[ជួល]
[Shibang Foreign Trade Co. Hiring]
[ការជួលក្រុមហ៊ុន Shibang Foreign Trade Co.]
[Shanghai Talent Market]
[ទីផ្សារទេពកោសល្យស៊ាងហៃ]
Ye Xining?
Ye Xining?
Xue Feng?
Xue Feng?
What?
អ្វី?
Your Textile Bureau is recruiting too?
ការិយាល័យវាយនភណ្ឌរបស់អ្នកកំពុងជ្រើសរើសផងដែរ?
I've heard about it.
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
You must be getting promoted now.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយឥឡូវនេះ។
Section chief, right?
ប្រធានផ្នែក មែនទេ?
You've risen faster than anyone in our class.
អ្នកបានក្រោកឡើងលឿន ជាងនរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
Share some tips.
ចែករំលែកគន្លឹះមួយចំនួន។
I don't really have any tips.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានគន្លឹះទេ។
I've been laid off.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
I just heard you got promoted a few days ago.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឮ​ថា​អ្នក ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
How are you suddenly laid off?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ឈប់​ដោយ​របៀប​ណា​?
It's complicated.
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
In a few days it'll be in the newspapers
នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត វា​នឹង​មាន​នៅ​ក្នុង​កាសែត
and you'll see.
ហើយអ្នកនឹងឃើញ។
So you're
ដូច្នេះអ្នកហើយ។
a public figure now, huh?
ឥស្សរជនសាធារណៈឥឡូវនេះ?
I see you're looking for foreign language majors.
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងស្វែងរក ជំនាញភាសាបរទេស។
Your company's recruiting?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជ្រើសរើសបុគ្គលិក?
Yes.
បាទ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
You'd actually be quite suitable
អ្នកពិតជាសាកសមណាស់។
for our work here.
សម្រាប់ការងាររបស់យើងនៅទីនេះ។
Let me introduce:
ខ្ញុំសូមណែនាំ៖
our company
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
is planning to build
គ្រោងនឹងសាងសង់
the most modern and luxurious landmark hotel in Shanghai.
សណ្ឋាគារ ទំនើប និងប្រណិតបំផុត នៅសៀងហៃ។
High-level talents like you
អ្នកមានទេពកោសល្យខ្ពស់ដូចអ្នក។
are welcome to join us.
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Manager Xue,
អ្នកគ្រប់គ្រង Xue,
I was quite interested by what you said.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
If I apply now,
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ពាក្យឥឡូវនេះ
what position could I take?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានតំណែងអ្វី?
That depends on what you want.
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
We're currently hiring
ឥឡូវនេះយើងកំពុងជួល
for department managers.
សម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋាន។
But
ប៉ុន្តែ
with your qualifications,
ជាមួយនឹងលក្ខណៈសម្បត្តិរបស់អ្នក,
I actually think you're better suited for...
តាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្នក សាកសមនឹង...
What?
អ្វី?
Executive secretary,
លេខាធិការប្រតិបត្តិ,
assistant,
ជំនួយការ,
personal interpreter and such.
អ្នកបកប្រែផ្ទាល់ខ្លួនជាដើម។
These positions
មុខតំណែងទាំងនេះ
all require elegant, refined women
ទាំងអស់ទាមទារស្ត្រីឆើតឆាយ, ចម្រាញ់
with good manners.
ជាមួយនឹងសុជីវធម៌។
Why don't you think about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវា?
These jobs I recommend is actually pretty good.
ការងារទាំងនេះដែលខ្ញុំណែនាំ គឺពិតជាល្អណាស់។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
As an executive secretary or assistant,
ជាលេខាធិការប្រតិបត្តិ ឬជំនួយការ។
after work every day,
បន្ទាប់ពីធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
you'll accompany the boss to fancy places,
អ្នកនឹងកំដរចៅហ្វាយទៅកន្លែងស្អាតៗ
broaden your horizons and see the world.
ពង្រីកជើងមេឃរបស់អ្នក និងមើលពិភពលោក។
Isn't that great?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
What's so good about that?
អ្វី​ដែល​ល្អ​យ៉ាង​នេះ?
What if some big boss takes a liking to you?
ចុះ​បើ​ថៅកែ​ធំ​ខ្លះ ​ចូលចិត្ត​អ្នក?
Wouldn't that be a shortcut to success?
តើនោះមិនមែនជាផ្លូវកាត់ទៅរកភាពជោគជ័យទេ?
Is this how you
នេះជារបៀបដែលអ្នក
recruit all your employees?
ជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់អ្នកទាំងអស់?
Yeah.
បាទ។
If the boss is happy,
បើចៅហ្វាយសប្បាយចិត្ត
then I've done my job.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
Then this job really isn't suitable for me.
បន្ទាប់មកការងារនេះពិតជា មិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
It's hard to get by these days.
វាពិបាកក្នុងការទទួលបាននៅសព្វថ្ងៃនេះ។
Why don't you reconsider?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាឡើងវិញ?
I'll go look elsewhere.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកន្លែងផ្សេង។
Alright.
មិនអីទេ។
Whenever you change your mind,
នៅពេលណាដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត,
feel free to come find me.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមករកខ្ញុំ។
Xiang Beichuan.
Xiang Beichuan ។
Are you also looking for a job?
តើអ្នកចង់រកការងារធ្វើដែរទេ?
Miss Ye,
កញ្ញា យាយ
what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm also looking for a job.
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកការងារធ្វើដែរ។
Didn't I tell you last time?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​លើក​មុន​ឬ?
It's not optimistic.
វាមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។
So, have you found one?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មួយ​?
Not yet.
មិនទាន់។
Did you offend someone?
តើអ្នកបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ?
There's a guy behind you staring at you
មានបុរសម្នាក់នៅពីក្រោយអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
and smirking.
និងសើច។
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
Professor Xiang,
សាស្ត្រាចារ្យ Xiang
I've been watching you.
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
You've been to 7 or 8 places.
អ្នកធ្លាប់ទៅ ៧ ឬ ៨ កន្លែង។
How does it feel to be refused repeatedly?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Get me a soda quickly.
យកសូដាមកឱ្យខ្ញុំលឿន
I'm dying of thirst.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកទឹក។
When you left my place,
ពេលអូនចាកចេញពីកន្លែងបង
didn't you take a bunch?
តើអ្នកមិនបានយកមួយបាច់ទេ?
I finished them.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
I want a new one.
ខ្ញុំចង់បានថ្មីមួយ។
Miss,
កញ្ញា
have a soda.
មានសូដាមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're here job-hunting too?
អ្នក​មក​ទីនេះ​រក​ការងារ​ធ្វើ​ដែរ?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
Let me introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
Xiang Beichuan and I were college classmates.
Xiang Beichuan និងខ្ញុំ ជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Although we were classmates,
ទោះបីយើងជាមិត្តរួមថ្នាក់
there are differences between us.
មានភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង។
I'm the boss of this company.
ខ្ញុំជាថៅកែក្រុមហ៊ុននេះ។
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to recruit people,
ដើម្បីជ្រើសរើសមនុស្ស,
while he's here
ខណៈពេលដែលគាត់នៅទីនេះ
to apply for a job.
ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំការងារ។
But he does have his strengths.
ប៉ុន្តែគាត់មានចំណុចខ្លាំងរបស់គាត់។
For example, when we were in school,
ជាឧទាហរណ៍ ពេលយើងនៅរៀន។
his grades were slightly better than mine.
ថ្នាក់របស់គាត់គឺប្រសើរជាងខ្ញុំបន្តិច។
Other than that,
ក្រៅពីនោះ
I'm probably better than him in everything else.
ខ្ញុំប្រហែលជាល្អជាងគាត់ នៅក្នុងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Our company
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
is a foreign trade business.
គឺជាអាជីវកម្មពាណិជ្ជកម្មបរទេស។
We deal with light industrial imports and exports
យើងដោះស្រាយជាមួយនឹង ការនាំចូល និងការនាំចេញ ឧស្សាហកម្មធុនស្រាល
and also some pet trade.
និងការជួញដូរសត្វចិញ្ចឹមមួយចំនួនផងដែរ។
We currently need a secretary.
បច្ចុប្បន្នយើងត្រូវការលេខា។
Are you interested, miss?
ចាប់អារម្មណ៍អត់?
Secretary?
លេខា?
Does that mean I'd have to accompany the boss
មានន័យថា ខ្ញុំត្រូវតែទៅជាមួយចៅហ្វាយ
for meals, drinks, and business entertainment?
សម្រាប់អាហារ ភេសជ្ជៈ និងការកម្សាន្តអាជីវកម្ម?
Can you hold your liquor?
តើអ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ?
I can't drink much.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកច្រើនទេ។
I get rowdy and talk nonsense
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់ ហើយ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល
when I drink too much.
នៅពេលដែលខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
Beichuan, see you.
Beichuan ជួបគ្នា។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Thank you, Mr. Yan.
សូមអរគុណលោក យ៉ាន។
What?
អ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You can't take your eyes off a pretty girl, can you?
មិន​អាច​បើក​ភ្នែក ​មើល​ស្រី​ស្អាត​បាន​ទេ?
Bros before hoes, man.
បងប្អូន​មុន​ចែវ​អើយ!
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
In that company of yours,
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក,
besides me,
ក្រៅពីខ្ញុំ
is there anyone else?
មានអ្នកផ្សេងទេ?
You need a secretary?
តើអ្នកត្រូវការលេខាទេ?
I think what you need isn't a secretary,
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការមិនមែនជាលេខាទេ
but a girlfriend.
ប៉ុន្តែមិត្តស្រី។
Come on.
មក។
Don't you think that girl
មិន​គិត​ថា​ស្រី​នោះ​ទេ។
is really pretty?
ពិតជាស្អាតមែនទេ?
Long hair,
សក់វែង,
big curls,
curls ធំ,
fair skin—
ស្បែកស្អាត -
I can't help staring when I see girls like that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​មើល ​ពេល​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នោះ​ទេ។
Hurry up and get me a soda.
ប្រញាប់ឡើងយកសូដាមកឱ្យខ្ញុំ។
You hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Get me a new one.
យកអ្នកថ្មីមកខ្ញុំ។
She hasn't had a sip. I was watching.
នាង​មិន​បាន​ផឹក​ស្រា​ទេ។ ខ្ញុំកំពុងមើល។
How does that girl have such perfect teeth?
តើ​នារី​ម្នាក់​នោះ​មាន ​ធ្មេញ​ស្អាត​បែប​ណា?
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's sit down somewhere.
តោះអង្គុយនៅកន្លែងណាមួយ។
I'll buy you a coffee.
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេឱ្យអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go.
តោះទៅ។
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Come.
មក។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Don't worry, it won't spill.
កុំបារម្ភវានឹងមិនហៀរចេញទេ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Miss Ye,
កញ្ញា យាយ
long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Didn't expect to run into you today.
មិនរំពឹងថានឹងរត់មករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
Yes.
បាទ។
I'm so happy to see you today.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Let me update you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក។
Our state-owned factory
រោងចក្ររបស់រដ្ឋរបស់យើង។
eventually went bankrupt.
ទីបំផុតបានក្ស័យធន។
But I took out a loan
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកប្រាក់កម្ចី
and bought the factory back.
ហើយបានទិញរោងចក្រមកវិញ។
Together with our workers,
រួមគ្នាជាមួយកម្មកររបស់យើង
we're doing quite well now.
យើងកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
Since I ran into you today,
តាំងពីខ្ញុំរត់មករកអ្នកថ្ងៃនេះ
I'd like to invite you to our company.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកកាន់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Let's make it bigger
ចូរធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំ
and stronger together.
និងកាន់តែខ្លាំងជាមួយគ្នា។
Mr. Lu,
លោក លូ
there's something you might not know.
មានអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាមិនដឹង។
I've just been fired from my job.
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារ។
And do you know what they're saying about me?
ហើយ​ដឹង​ថា ​គេ​និយាយ​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
They're all saying I neglected my duties.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វេស​ប្រហែស​នឹង​ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
Right now I've got no government resources, no connections.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្មាន ធនធានរដ្ឋាភិបាល គ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
I can't help you with anything anymore.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីទៀតទេ។
I heard about it.
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
It wasn't your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You were wronged.
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុស។
Those leaders of yours are just idiots.
មេដឹកនាំរបស់អ្នកទាំងនោះគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
But it's still a big impact.
ប៉ុន្តែវានៅតែជាផលប៉ះពាល់ដ៏ធំមួយ។
Yes.
បាទ។
I used to work in the system too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងប្រព័ន្ធដែរ។
I really understand how you feel.
ខ្ញុំពិតជាយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកណាស់។
Suddenly losing your secure job,
បាត់បង់ការងារសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកភ្លាមៗ
you must feel
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍
wronged
ខុស
and lost.
និងបាត់បង់។
So we're planning
ដូច្នេះយើងកំពុងរៀបចំផែនការ
to invite you to our company.
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកមកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
2,000 yuan per month
2,000 យន់ក្នុងមួយខែ
plus commission.
បូកកំរៃជើងសារ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
That's too much. I...
វាច្រើនពេកហើយ។ ខ្ញុំ...
What would I even
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
do there?
ធ្វើនៅទីនោះ?
It's not too much.
វាមិនច្រើនពេកទេ។
Well,
មែនហើយ
back when
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា
our factory was
រោងចក្ររបស់យើងគឺ
going through its toughest times,
ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតរបស់ខ្លួន
you were the one
អ្នកគឺជាម្នាក់
who helped us out.
ដែលបានជួយយើង។
All of us remember your kindness.
យើងទាំងអស់គ្នាចងចាំគុណរបស់អ្នក។
No, Mr. Lu,
ទេ លោក លូ
I really appreciate your invitation
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
and
និង
offering me 2,000 yuan per month.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 2,000 យន់ក្នុងមួយខែ។
But if this is the reason,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាហេតុផល,
if you want to
ប្រសិនបើអ្នកចង់
help me when I'm at my lowest point,
ជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំស្ថិតនៅចំណុចទាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ
I think it's really unfair to you,
ខ្ញុំគិតថា វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់សម្រាប់អ្នក
and I don't accept this kind of pity.
ហើយខ្ញុំមិនទទួលយកការអាណិតបែបនេះទេ។
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
I must have explained it poorly.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ពន្យល់​វា​យ៉ាង​លំបាក។
We actually value
យើងពិតជាមានតម្លៃ
your professional skills, Miss Ye.
ជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក, កញ្ញា Ye ។
We've seen it.
យើងបានឃើញហើយ។
You majored
អ្នកបានរៀនជំនាញ
in foreign languages, right?
ជាភាសាបរទេសមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Our company is now
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងឥឡូវនេះ
about to expand into international trade.
ដើម្បីពង្រីកពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ។
Foreign language talents are exactly what we need most.
ទេពកោសល្យផ្នែកភាសាបរទេស ពិតជាអ្វីដែលយើងត្រូវការបំផុត។
Look at you, you're beautiful,
មើលចុះអូនស្អាតទេ
aren't you?
មែនទេ?
And you have excellent interpersonal skills.
ហើយអ្នកមាន ជំនាញអន្តរបុគ្គលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
If you join our company,
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
you'll definitely be like a fish in water.
អ្នកប្រាកដជាដូចជាត្រីនៅក្នុងទឹក។
Alright.
មិនអីទេ។
Then I'll...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Good.
ល្អ
Then it's settled for now.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយសម្រាប់ពេលនេះ។
I haven't decided yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Cheers.
រីករាយ។
Here. Tissues.
នៅទីនេះ។ ជាលិកា។
It's so hot!
ក្តៅៗ!
Based on your accommodation requirements,
ដោយផ្អែកលើតម្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក
the room doesn't need to be big,
បន្ទប់មិនចាំបាច់ធំទេ
close to the company,
នៅជិតក្រុមហ៊ុន,
and preferably rent-free.
ហើយល្អជាងការជួលដោយមិនគិតថ្លៃ។
I think you'll definitely
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជានឹង
like this place.
ចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
Are we there?
តើយើងនៅទីនោះទេ?
Yes.
បាទ។
Our company is just around the corner to the right.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺនៅ ជិតជ្រុងខាងស្តាំ។
So convenient.
ដូច្នេះងាយស្រួល។
A hair salon?
ហាងកាត់សក់?
Wait,
រង់ចាំ
they're still open for business.
ពួកគេនៅតែបើកចំហសម្រាប់អាជីវកម្ម។
It's not appropriate for me to live here, is it?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ មិនសម ទេ?
They operate during the day.
ពួកគេដំណើរការនៅពេលថ្ងៃ។
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
during the day I work at your company,
ពេលថ្ងៃខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
and at night after they close,
ហើយនៅពេលយប់បន្ទាប់ពីពួកគេបិទ
I live here?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ?
Try laying that chair flat.
ព្យាយាមដាក់កៅអីនោះឱ្យរាបស្មើ។
It's very comfy to lie on. I've tried it.
វាស្រួលណាស់ក្នុងការដេក។ ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
Try it.
សាកល្បង។
This...
នេះ...
Mr. Su.
លោក ស៊ូ
Mr. Yan.
លោក យ៉ាន.
He's the owner.
គាត់គឺជាម្ចាស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
When your hair's long, he can cut it for you.
នៅពេលដែលសក់របស់អ្នកវែង គាត់អាចកាត់វាសម្រាប់អ្នក។
Anytime.
គ្រប់ពេលវេលា។
Go try it.
ទៅសាកល្បង។
Try it.
សាកល្បង។
Busy?
រវល់?
Please go on.
សូមបន្ត។
Alright.
មិនអីទេ។
Your shop is quite spacious.
ហាងរបស់អ្នកមានទំហំធំទូលាយណាស់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Just a small one.
តូចមួយ។
Idiot.
ល្ងង់។
This way.
វិធីនេះ។
This place is our company's warehouse.
កន្លែងនេះជាឃ្លាំងរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
But the good point is
ប៉ុន្តែចំណុចល្អគឺ
it's quiet at night.
វាស្ងាត់នៅពេលយប់។
You said you wanted to write, right?
អ្នកនិយាយថាចង់សរសេរមែនទេ?
And if you need
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
anything else,
អ្វីផ្សេងទៀត,
just...
គ្រាន់តែ...
just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Is this place
តើកន្លែងនេះ។
okay with you?
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
Yes.
បាទ។
This place is better than over there.
កន្លែងនេះប្រសើរជាងនៅទីនោះ។
And you helped me pay back
ហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យសងវិញ។
that 60,000 yuan to the university.
60,000 យន់ ដល់សាកលវិទ្យាល័យ។
I still owe you for that.
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នកសម្រាប់ការនោះ។
The bed and desk you mentioned
គ្រែ និងតុដែលអ្នកបានរៀបរាប់
are all here.
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
If you get hot,
ប្រសិនបើអ្នកក្តៅ,
there's a fan.
មានអ្នកគាំទ្រ។
Try it out.
សាកល្បង។
It might not work well.
វាប្រហែលជាមិនដំណើរការល្អទេ។
If it shorts out,
ប្រសិនបើវាខ្លី,
stop using it immediately.
ឈប់ប្រើវាភ្លាម។
Tell me and I'll buy you a new one.
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
As for the rest...
ចំណែក​ឯ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់...
Let me help you tidy up.
អោយខ្ញុំជួយរៀបចំ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Really, don't bother.
តាមពិតកុំរំខាន។
You go ahead with your work.
អ្នកបន្តការងាររបស់អ្នក។
Alright then, I'll head back to the office.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
You can manage on your own.
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
I've signed in downstairs.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះនៅជាន់ក្រោម។
[Shanghai Textile Industry Bureau]
[ការិយាល័យឧស្សាហកម្មវាយនភណ្ឌទីក្រុងស៊ាងហៃ]
I'm here to get my things.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយករបស់របស់ខ្ញុំ។
Xining,
ស៊ីនីង
you're leaving today?
តើអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ?
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Look, for ordinary things worth a hundred or so,
រកមើលសម្រាប់របស់ធម្មតា មានតម្លៃមួយរយឬដូច្នេះ,
you're always so precise with the accounts.
អ្នកតែងតែមានភាពច្បាស់លាស់ ជាមួយគណនី។
But when it comes to Huang Yahui,
ប៉ុន្តែ​ពេល​មក​ដល់ Huang Yahui
you suddenly got confused?
ភ្លាមៗនោះអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ?
Ms. Wang,
លោកស្រី Wang
that American jeans agent you mentioned last time,
ភ្នាក់ងារខោខូវប៊យអាមេរិកដែល អ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
what was the name?
តើឈ្មោះអ្វី?
S... what?
ស... អ្វី?
What's up?
មានរឿងអី?
Director Jin has his eye on the 5,000-piece
អ្នកដឹកនាំ Jin មានភ្នែករបស់គាត់ លើ 5,000 ដុំ
premium jeans order.
ការបញ្ជាទិញខោខូវប៊យពិសេស។
Have you followed up on that?
តើអ្នកបានតាមដានវាទេ?
His terms are too harsh.
លក្ខខណ្ឌរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរពេក។
We need to negotiate with him further.
យើង​ត្រូវ​ចរចា​ជាមួយ​គាត់​បន្ថែម​ទៀត។
All the materials are here.
សម្ភារៈទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
Get on it.
ទទួលបាននៅលើវា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
don't you also think now
តើអ្នកមិនគិតទេឥឡូវនេះ
that Huang Yahui is pretty disgusting?
Huang Yahui គួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់មែនទេ?
You were always so good to her,
អ្នកតែងតែល្អចំពោះនាង
yet she still harmed you.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែធ្វើបាបអ្នក។
She's truly heartless.
នាងពិតជាគ្មានបេះដូង។
When you're out in the society,
ពេលចេញក្រៅសង្គម
you better be more careful when judging people.
អ្នកកាន់តែប្រយ័ត្ន ពេលវិនិច្ឆ័យមនុស្ស។
Sis.
បងស្រី។
I heard you got divorced recently.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានលែងលះគ្នាថ្មីៗនេះ។
So you should also be more careful
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
when judging men in the future.
នៅពេលវិនិច្ឆ័យបុរសនាពេលអនាគត។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I'm only saying this for your own good.
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
I'm only saying it for your good too.
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ដើម្បី​សេចក្តី​ល្អ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
[Mingde Western Restaurant]
[ភោជនីយដ្ឋាន​បែប​បស្ចិម​ប្រទេស​ចម្រុះ]
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
Let me pay for the coffee.
ឱ្យខ្ញុំថ្លៃកាហ្វេ។
I've already paid.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
That's too kind of you.
នោះ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ពេក។
I should give you the money.
ខ្ញុំគួរតែអោយលុយអ្នក
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I came here to tell you about
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពី
a big deal that could make us both rich.
រឿងធំដែលអាចធ្វើអោយយើងទាំងពីរក្លាយជាអ្នកមាន។
Let's hear it then.
តោះស្តាប់សិន។
Let me ask you something first.
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
Has your textile factory
មានរោងចក្រវាយនភណ្ឌរបស់អ្នក។
ever produced jeans?
ធ្លាប់ផលិតខោខូវប៊យទេ?
Of course we have.
ជាការពិតណាស់យើងមាន។
Our factory is well known
រោងចក្ររបស់យើងត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់
in the industry for keeping the pre-shrinkage rate
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម សម្រាប់ការរក្សាអត្រាមុនការរួញតូច
firmly controlled
គ្រប់គ្រងយ៉ាងរឹងមាំ
within 2.5%.
ក្នុងរយៈពេល 2.5% ។
Let me put it this way.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
We have 20
យើងមាន 20
German-made rapier looms.
អាវទ្រនាប់ផលិតដោយអាឡឺម៉ង់។
Rapier looms?
បោកគក់លឿនជាង?
Yes,
បាទ
and also
និងផងដែរ។
the latest imported Japanese sewing machines.
ម៉ាស៊ីនដេរ នាំចូលចុងក្រោយ របស់ជប៉ុន។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Those conditions are suitable.
លក្ខខណ្ឌទាំងនោះគឺសមរម្យ។
Today when I went back to the Textile Bureau
ថ្ងៃនេះនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ ទៅការិយាល័យវាយនភណ្ឌ
to pack up my belongings,
ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ
accidentally,
ចៃដន្យ,
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
happened to
បានកើតឡើងចំពោះ
overhear some business information.
ស្តាប់ព័ត៌មានអាជីវកម្មមួយចំនួន។
What information?
តើព័ត៌មានអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Maybe I shouldn't say.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ។
If I tell...
បើខ្ញុំប្រាប់...
Just say it boldly.
គ្រាន់តែនិយាយដោយក្លាហាន។
I'd rather not say.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
Miss Ye,
កញ្ញា យាយ
don't be like this.
កុំក្លាយជាបែបនេះ។
You can't just tell half the story
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​តែ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​រឿង​
and leave me hanging.
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរ។
Well, it's mainly because
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាចម្បងដោយសារតែ
this is something someone else said.
នេះជាអ្វីដែលនរណាម្នាក់និយាយ។
I heard it from someone else.
ខ្ញុំបានលឺវាពីអ្នកផ្សេង។
Was it from
តើវាមកពី
Director Tian
នាយក Tian
or Director Jin?
ឬអ្នកដឹកនាំ Jin?
Neither of them.
ទាំងពីរនាក់ទេ។
Then who?
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
Wang Li.
វ៉ាង លី
Wang Li? That Li?
វ៉ាង លី? លី?
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
she's the worst of them all.
នាងគឺអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
She's two-faced,
នាងមុខពីរ
always trying to trip us up.
តែងតែព្យាយាមនាំយើងឡើង។
Really?
ពិតជា?
She's absolutely unforgivable,
នាងពិតជាមិនអាចអត់ទោសបាន,
the most wicked person ever.
មនុស្សអាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
In your department,
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក,
there's her
មាននាង
and Director Jin.
និងនាយក Jin ។
These two are the absolute worst.
ទាំងពីរនេះពិតជាអាក្រក់បំផុត។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
They make me so angry.
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
Calm down, calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
I didn't know it was this serious.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​នេះ​ទេ។
So would you say that by telling you this now,
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ ​ថា​ដោយ​ប្រាប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
I'm avenging the bad person on behalf of the people?
ខ្ញុំសងសឹកមនុស្សអាក្រក់ ក្នុងនាមប្រជាជន?
Avenge her.
សងសឹកនាង។
Okay.
មិនអីទេ។
It's like this.
វាដូចនេះ។
Our Textile Bureau
ការិយាល័យវាយនភណ្ឌរបស់យើង។
has been in contact with an American
មានទំនាក់ទំនងជាមួយជនជាតិអាមេរិក
jeans manufacturer's agent.
ភ្នាក់ងាររបស់ក្រុមហ៊ុនផលិតខោខូវប៊យ។
We're finding them a contract factory.
យើង​កំពុង​រក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជា​រោងចក្រ​ជាប់​កិច្ចសន្យា។
This time they've made
លើកនេះគេធ្វើហើយ។
a huge request.
សំណើដ៏ធំមួយ។
They want to produce in one go
ពួកគេចង់ផលិតក្នុងពេលតែមួយ
this many.
ជាច្រើននេះ។
500?
500?
5,000 pairs.
5,000 គូ។
Wow, 5,000 pairs!
អីយ៉ា 5,000 គូ!
We're going to be rich!
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន!
You're really our God of Wealth!
អ្នកពិតជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង!
Goddess of Wealth.
ទេពធីតានៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
Goddess.
ទេពធីតា។
Goddess of Wealth, indeed!
ទេពធីតានៃទ្រព្យសម្បត្តិ ពិតមែនហើយ!
Only if it works out.
លុះត្រាតែវាដំណើរការ។
You will be when it works out,
អ្នកនឹងក្លាយជាពេលដែលវាដំណើរការ,
and even if it doesn't, you still are.
ហើយទោះបីជាវាមិនមានក៏ដោយ អ្នកនៅតែជា។
This big business of yours!
អាជីវកម្មដ៏ធំរបស់អ្នក!
Then I'll treat you to coffee every day after that.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹក កាហ្វេជារៀងរាល់ថ្ងៃ
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
When that happens, I'll be the one treating.
ពេល​នោះ​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ព្យាបាល។
The coffee will be on me.
កាហ្វេនឹងស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Then I need to hurry and secure this agent.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ និងធានាភ្នាក់ងារនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Wait for my good news.
រង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Miss Ye,
កញ្ញា យាយ
you don't have a place to stay yet, right?
អ្នកមិនទាន់មានកន្លែងស្នាក់នៅទេមែនទេ?
Let's go to the company.
តោះទៅក្រុមហ៊ុន។
The company has staff dormitories.
ក្រុមហ៊ុនមានអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
Staff dormitories?
អន្តេវាសិកដ្ឋាន?
Let's go.
តោះទៅ។
Come on.
មក។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
No need. It's fine. I'll do it.
មិនចាំបាច់ទេ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You lead the way.
អ្នកដឹកនាំផ្លូវ។
Let's go.
តោះទៅ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
My stuff is a bit heavy.
របស់​ខ្ញុំ​ធ្ងន់​បន្តិច។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Let's go.
តោះទៅ។
Please.
សូម។
This used to be Huang Yahui's marital home.
នេះធ្លាប់ជា ផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Huang Yahui ។
I rented it a few days ago
ខ្ញុំបានជួលវាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
and turned it into an office.
ហើយបានប្រែក្លាយវាទៅជាការិយាល័យ។
Please come in.
សូមចូលមក។
Huang Yahui had poor fortune.
លោក Huang Yahui មានសំណាងមិនល្អ។
She couldn't handle it.
នាងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
You're different.
អ្នកគឺខុសគ្នា។
I feel that you and this apartment
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនិងផ្ទះល្វែងនេះ។
have compatible energy.
មានថាមពលដែលត្រូវគ្នា។
I've also heard
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឮដែរ។
that the women who lived here before
ស្ត្រីដែលរស់នៅទីនេះពីមុន
were all remarkable.
សុទ្ធតែគួរអោយកត់សំគាល់។
Except Huang Yahui.
លើកលែងតែលោក Huang Yahui ។
Actually,
តាមពិតទៅ
she never really lived here.
នាងពិតជាមិនដែលរស់នៅទីនេះទេ។
I know all the women
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីទាំងអស់។
who lived here.
ដែលរស់នៅទីនេះ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I think you and this place truly have compatible energy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និងកន្លែងនេះ ពិតជាមានថាមពលដែលត្រូវគ្នា។
Please.
សូម។
You can
អ្នកអាចធ្វើបាន
work outside
ធ្វើការនៅខាងក្រៅ
and live inside.
ហើយរស់នៅខាងក្នុង។
This is a suite with inner and outer rooms.
នេះគឺជាឈុត ដែលមានបន្ទប់ខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
Why are there two beds?
ហេតុអ្វីបានជាមានគ្រែពីរ?
Our company
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
is still quite small
នៅតែតូចនៅឡើយ
and we can't afford
ហើយយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
private rooms for everyone.
បន្ទប់ឯកជនសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
it's only because Huang Yahui ran off
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ Huang Yahui រត់ចេញ
that the landlord offered a discount
ដែលម្ចាស់ផ្ទះបានផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃ
and thus I could afford it.
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
Mr. Lu,
លោក លូ
but I haven't secured the order yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ធានាការបញ្ជាទិញនៅឡើយទេ។
Yet I...
នៅឡើយខ្ញុំ...
It's fine.
មិនអីទេ។
Just make yourself at home.
គ្រាន់តែធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Come on.
មក។
Get yourself settled in.
ដោះស្រាយខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
Goodbye.
លាហើយ
Take care.
ថែរក្សា។
Grandma.
យាយ។
I'm now in the room where you once lived.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ។
Xiang Beichuan?
Xiang Beichuan?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
Yan Jun's company is right next door.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Yan Jun ស្ថិតនៅក្បែរនោះ។
I live in the room opposite.
ខ្ញុំរស់នៅបន្ទប់ទល់មុខ។
So you went to work for Yan Jun?
អ៊ីចឹង​ឯង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​យ៉ាន ជុន?
I finally accepted his offer.
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់គាត់។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I found a job too.
ខ្ញុំក៏រកការងារធ្វើដែរ។
I work here
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
and live inside.
ហើយរស់នៅខាងក្នុង។
So we're neighbors now,
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងជាអ្នកជិតខាង
living quite close.
រស់នៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
We can see each other every day.
យើង​អាច​ជួប​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Indeed.
ពិត។
Are you feeling awkward?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងមែនទេ?
Or a bit
ឬបន្តិច
embarrassed?
អាម៉ាស់?
No.
ទេ
Why did you come to this room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបន្ទប់នេះ?
I just had a sudden urge to come see it.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​មក​មើល​ភ្លាម។
Mainly to...
ជាចម្បងដើម្បី...
Pay my respects to
សូមគោរព
the place that changed my fate.
កន្លែងដែលផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
You Chinese literature majors are so dramatic.
អ្នក​អក្សរសាស្ត្រ​ចិន ​ពូកែ​ណាស់​។
"Pay respects"?
"គោរព"?
Did you bring a wreath?
តើអ្នកបានយកកម្រងផ្កាទេ?
No.
ទេ
This place is unlucky enough as it is.
កន្លែង​នេះ​មាន​សំណាង​មិន​ល្អ​ដូច​វា​ទេ។
I'm a materialist.
ខ្ញុំជាអ្នកសម្ភារៈនិយម។
I'm living here. So what?
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅទីនេះ។ ដូច្នេះ អ្វី?
I don't believe in that nonsense.
ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងសមហេតុសមផលនោះទេ។
Let's go in and take a look.
តោះ​ចូល​ទៅ​មើល។
You live here now. Is it okay if I come in?
អ្នករស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។ មិនអីទេបើខ្ញុំចូលមក?
It's broad daylight.
វាជាពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ។
What can you do to me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
Come on.
មក។
Do you think your friend Shang Yunfei
តើអ្នកគិតថាមិត្តរបស់អ្នក Shang Yunfei
deliberately wanted to harm you?
មានចេតនាចង់ធ្វើបាបអ្នក?
Well...
អញ្ចឹង...
If I judge his motives by the results,
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយតម្លៃហេតុផលរបស់គាត់ដោយលទ្ធផល។
then I think he probably did.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាធ្វើ។
But this also indirectly proves
ប៉ុន្តែនេះក៏បញ្ជាក់ដោយប្រយោលផងដែរ។
that I'm truly a complete idiot.
ថាខ្ញុំពិតជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you think Huang Yahui
តើអ្នកគិតថា Huang Yahui
deliberately hurt you?
ធ្វើបាបអ្នកដោយចេតនា?
I definitely don't think so.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនគិតដូច្នេះទេ។
I've always felt Yahui was a victim.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា Yahui គឺជាជនរងគ្រោះ។
She just loved that man too much
នាងគ្រាន់តែស្រឡាញ់បុរសនោះខ្លាំងពេក
and got lost in love.
ហើយបានបាត់បង់ស្នេហា។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
a woman should never
ស្ត្រីមិនគួរ
entrust her fate
ប្រគល់វាសនារបស់នាង
to love.
ស្រឡាញ់។
True.
ពិត។
Men shouldn't entrust their fate
បុរសមិនគួរទុកចិត្តជោគវាសនារបស់ពួកគេទេ។
to love either.
ដើម្បីស្រឡាញ់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
do you know which bed Huang Yahui used to sleep in?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា Huang Yahui ធ្លាប់​គេង​លើ​គ្រែ​មួយ​ណា?
This one.
មួយនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You...
អ្នក...
Didn't you just say
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
I should pay my respects?
តើខ្ញុំគួរគោរពទេ?
Isn't this part of the necessary ritual?
តើនេះមិនមែនជាផ្នែកនៃពិធីចាំបាច់ទេ?
I'm still alive!
ខ្ញុំនៅរស់ទេ!
This is so creepy,
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ណាស់,
bowing like that.
អោនដូចនោះ។
Just get out of here.
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
Bowing like that in broad daylight
អោន​ដូច​នោះ​ក្នុង​ពេល​ថ្ងៃ​យ៉ាង​ធំ
is really terrifying.
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Didn't you say you were a materialist?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកជាសម្ភារៈនិយមទេឬ?
[Fuxingzhai Restaurant]
[ភោជនីយដ្ឋាន Fuxingzhai]
Sir, the one at the back.
លោកម្ចាស់ម្នាក់នៅខាងក្រោយ។
It's all there.
វាទាំងអស់នៅទីនោះ។
Yes.
បាទ។
This door is really...
ទ្វារនេះពិតជា...
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm new here.
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
My... my surname is Ye.
My... នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Ye ។
I'm...
ខ្ញុំ...
Hello, Miss Ye.
ជំរាបសួរ កញ្ញា Ye
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Mr. Lu mentioned you.
លោក Lu បានរៀបរាប់អំពីអ្នក។
Ye...
យាយ...
Ye Xining.
Ye Xining
Ye Xining, hello.
Ye Xining ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Jiang Jiuling.
Jiang Jiuling ។
Jiuling.
Jiuling ។
I used to work at the Textile Bureau.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅការិយាល័យវាយនភណ្ឌ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You were caught embezzling.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ការ​កេង​បន្លំ​។
Come, Miss Ye, have a seat.
សូមអញ្ជើញមក កញ្ញា យូ មានកន្លែងអង្គុយ។
Mr. Lu is really nice to you.
លោក លូ ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
So after you were
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអ្នក។
fired from that factory,
បណ្តេញចេញពីរោងចក្រនោះ
he took over.
គាត់បានកាន់កាប់។
That's why I say
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
Mr. Lu is really
លោក Lu ពិតជា
generous.
សប្បុរស។
He's got guts. Really.
គាត់មានឆន្ទះ។ ពិត។
Miss Jiang.
កញ្ញា Jiang ។
Are you from Shanghai?
តើអ្នកមកពីសៀងហៃ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
But I've been in Shanghai for 20 years.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ​អស់​រយៈពេល 20 ឆ្នាំ​ហើយ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Do you look down on us outsiders?
តើអ្នកមើលងាយយើងពីអ្នកខាងក្រៅទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm not from Shanghai either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មក​ពី​ក្រុង​ស៊ាងហៃ​ដែរ។
Then I misunderstood.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់ខុស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Well then,
អញ្ចឹង
the beds are inside.
គ្រែគឺនៅខាងក្នុង។
Pick one
ជ្រើសរើសមួយ។
that you want to sleep in.
ដែលអ្នកចង់គេង។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Come on, pick one.
មករើសមួយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Sorry about earlier.
សូមអភ័យទោសទុកជាមុន។
Come on, you pick.
មកអ្នករើស។
Which of these two beds do you like?
តើ​គ្រែ​ពីរ​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត?
You pick.
អ្នករើស។
Is it my pick?
តើវាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ?
It's your pick, go on.
វាជាការជ្រើសរើសរបស់អ្នក សូមបន្ត។
Whichever one you pick,
មួយណាដែលអ្នករើស,
I'll take the other one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយទៀត។
I'll take this one then.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
That's the one I wanted too.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
Do you know who slept in this bed before?
ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​ដេក​លើ​គ្រែ​នេះ​ពីមុន​?
Who?
WHO?
The embezzler you were talking about just now.
អ្នកបោកប្រាស់ដែលអ្នកកំពុង និយាយអំពីឥឡូវនេះ។
Her name is Huang Yahui.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Huang Yahui ។
She used to lie right here.
នាងធ្លាប់កុហកនៅទីនេះ។
Oh my god! That's terrifying.
ព្រះអើយ! នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
I won't sleep in this one then.
ខ្ញុំនឹងមិនដេកនៅក្នុងមួយនេះទេ។
You can have it to yourself.
អ្នកអាចមានវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Then you sleep there. You two get along well.
បន្ទាប់មកអ្នកដេកនៅទីនោះ។ អ្នកទាំងពីរចុះសម្រុងគ្នា។
You have a good relationship.
អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អ។
I'll make do with this one.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមួយមួយនេះ។
This one suits me.
មួយនេះសមនឹងខ្ញុំ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes, I'm sure.
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
Not changing anymore?
មិនផ្លាស់ប្តូរទៀតទេ?
Not changing, I guess.
មិនផ្លាស់ប្តូរទេខ្ញុំស្មាន។
Alright then. I'll get back to work.
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
So you'll sleep there?
ដូច្នេះអ្នកនឹងដេកនៅទីនោះ?
Then I'll make the bed.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រែ។
Don't change your mind.
កុំប្តូរចិត្ត។
That girl who was with you at the job fair,
នារីម្នាក់នោះដែលនៅជាមួយអ្នក នៅពិព័រណ៍ការងារ
whose name is...
តើ​អ្នក​ណា​ឈ្មោះ...
Ye...
យាយ...
Ye Xining.
Ye Xining
Yes, that's her.
បាទ នោះជានាង។
She went to work at Lu Guoyao's company.
នាងបានទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ Lu Guoyao ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I just ran into her.
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលនាង។
That old fox Lu Guoyao.
កញ្ជ្រោងចំណាស់ Lu Guoyao ។
He's messing with my plans.
គាត់រវល់ជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំ។
How is he messing with your plans?
តើ​គាត់​រវល់​ជាមួយ​គម្រោង​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
A girl that good-looking
ក្មេងស្រីដែលមានរូបរាងល្អ។
is worth considering.
មានតម្លៃពិចារណា។
Are you sick in the head?
ឈឺក្បាលមែនទេ?
You should get treatment.
អ្នកគួរតែទទួលការព្យាបាល។
If the child takes after her,
បើកូនយកតាមនាង
he or she will be very beautiful.
គាត់នឹងស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
For sure.
ប្រាកដ។
Time to take your medicine.
ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
I definitely can't let her go.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ។
Mr. Yan, who are you feuding with?
លោក យ៉ាន ឈ្លោះជាមួយអ្នកណា?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello. Is Mr. Li in?
ជំរាបសួរ។ តើ​លោក លី ចូល​ទេ?
Mr. Li has stepped out.
លោក លី បាន​ដើរ​ចេញ។
When will he be back?
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Can I wait for him here?
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំគាត់នៅទីនេះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Xinda Clothing Foreign Trade Company]
[ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មបរទេសសម្លៀកបំពាក់ Xinda]
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm about to leave work.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញពីការងារ។
Could you give me your card?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតរបស់អ្នកបានទេ?
Once I schedule a time with Mr. Li,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំណត់​ពេល​វេលា​ជាមួយ​លោក លី។
I'll call to let you know.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Let me write down my phone number for you.
ទុកអោយខ្ញុំសរសេរលេខទូរសព្ទ័អោយអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
You can write it here.
អ្នកអាចសរសេរវានៅទីនេះ។
Zhou, this is...
Zhou នេះគឺ...
Mr. Li.
លោក លី
Ye?
មែន?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
About that order for premium jeans
អំពីការបញ្ជាទិញសម្រាប់ខោខូវប៊យពិសេសនោះ។
that you want to produce,
ដែលអ្នកចង់ផលិត,
I'd like to have a proper talk with you.
ខ្ញុំចង់និយាយត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
Let's talk in my office.
តោះនិយាយគ្នានៅការិយាល័យខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
You're free to go now.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅឥឡូវនេះ។
Please come in.
សូមចូលមក។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Mr. Li.
លោក លី
I heard you have an urgent order
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានការបញ្ជាទិញជាបន្ទាន់
that needs to be completed within a month,
ដែលត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
producing 5,000 pairs of high-end jeans.
ផលិតខោខូវប៊យ 5,000 គូ។
And the craftsmanship requirements are also very high.
ហើយតម្រូវការផ្នែកហត្ថកម្ម ក៏ខ្ពស់ផងដែរ។
I happen to know a factory
ខ្ញុំស្គាល់រោងចក្រ
that I believe can fully meet your requirements.
ដែលខ្ញុំជឿថា អាចបំពេញតម្រូវការរបស់អ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
Ye.
យាយ។
This order has never been made public.
ការបញ្ជាទិញនេះមិនដែលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
How did you find out about it?
តើអ្នកបានស្វែងយល់អំពីវាដោយរបៀបណា?
Mr. Li.
លោក លី
Our industry is quite small.
ឧស្សាហកម្មរបស់យើងគឺតូចណាស់។
I completely understand your concerns.
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីកង្វល់របស់អ្នក។
Although I've
ទោះបីជាខ្ញុំបាន
left the factory,
ចាកចេញពីរោងចក្រ
I don't think that affects
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ប៉ះពាល់​ទេ។
the quality of work this factory can produce.
គុណភាពការងារ ដែលរោងចក្រនេះអាចផលិតបាន។
Ye,
យាយ
to be honest,
ស្មោះត្រង់,
we already have manufacturing partners.
យើងមានដៃគូផលិតរួចហើយ។
And actually,
ហើយតាមពិតទៅ
we've almost finalized an agreement
យើងស្ទើរតែបានបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
with another factory.
ជាមួយរោងចក្រផ្សេងទៀត។
We've worked with them many times before.
យើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយពួកគេជាច្រើនដងពីមុនមក
The key is that their price
ចំណុចសំខាន់គឺតម្លៃរបស់ពួកគេ។
is very reasonable.
គឺសមហេតុផលណាស់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I completely get it.
ខ្ញុំទទួលបានវាទាំងស្រុង។
If I were in your position,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងតំណែងរបស់អ្នក,
for stability,
សម្រាប់ស្ថេរភាព,
I'd also choose suppliers I've worked with before.
ខ្ញុំក៏នឹងជ្រើសរើសអ្នកផ្គត់ផ្គង់ ដែល ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយពីមុនមក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
our advantage lies in our technology.
អត្ថប្រយោជន៍របស់យើងគឺនៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
Our technology
បច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
ensures the pre-shrinkage rate of jeans
ធានាបាននូវអត្រាមុននៃការរួញរបស់ខោខូវប៊យ
remains consistently within 2.5%.
នៅតែមានជាប់លាប់ក្នុងរង្វង់ 2.5% ។
This means higher pass rate for finished garments
នេះមានន័យថា អត្រាឆ្លងខ្ពស់ សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់ដែលបានបញ្ចប់
and lower return rates later on.
និងអត្រាត្រឡប់មកវិញទាបនៅពេលក្រោយ។
Go on.
ទៅទៀត។
Moreover, our factory
លើសពីនេះទៅទៀតរោងចក្ររបស់យើង។
has imported many German rapier looms
បាននាំចូល rapier looms អាល្លឺម៉ង់ជាច្រើន។
and Japanese sewing machines.
និងម៉ាស៊ីនដេរជប៉ុន។
With this equipment,
ជាមួយនឹងឧបករណ៍នេះ,
we can complete orders on time
យើងអាចបំពេញការបញ្ជាទិញទាន់ពេល
while ensuring quality and quantity.
ខណៈពេលដែលធានាគុណភាពនិងបរិមាណ។
Ye.
យាយ។
I must say that what you've described
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្វីដែលអ្នកបានពិពណ៌នា
is quite appealing to me.
គឺពិតជាទាក់ទាញសម្រាប់ខ្ញុំ។
Here's what I'll do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
I'll discuss this with my team
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ
and we'll see
ហើយយើងនឹងឃើញ
if we need
ប្រសិនបើយើងត្រូវការ
to switch to a new supplier.
ដើម្បីប្តូរទៅអ្នកផ្គត់ផ្គង់ថ្មី។
Sure, no problem.
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
Mr. Li,
លោក លី
if you'd like to know more
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងបន្ថែម
or visit our factory to see the production equipment,
ឬទស្សនារោងចក្ររបស់យើង ដើម្បីមើលឧបករណ៍ផលិត,
please contact me anytime.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
We welcome you at any time.
យើងស្វាគមន៍អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll be in touch.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
While we're fighting, you throw stones.
ពេល​យើង​វាយ​គ្នា អ្នក​គប់​ដុំ​ថ្ម។
How mean can you be?
តើអ្នកអាចមានន័យដូចម្តេច?
You're not sleeping in the middle of the night,
អ្នកមិនដេក កណ្តាលយប់,
burning the midnight oil,
ការដុតប្រេងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ,
just to torment people.
គ្រាន់តែធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស។
You old swordsman.
អ្នកដាវចាស់។
You know quite a lot.
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
Let me make myself clear.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់។
I won't fight over it.
ខ្ញុំនឹងមិនតស៊ូលើវាទេ។
It's the middle of the night!
កណ្តាលយប់ហើយ!
You...
អ្នក...
Jiuling.
Jiuling ។
Could you please keep it down?
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ?
I'm still organizing my materials.
ខ្ញុំនៅតែរៀបចំសម្ភារៈរបស់ខ្ញុំ។
♪ New Year ♪
♪ ឆ្នាំថ្មី ♪
♪ The first day ♪
♪ ថ្ងៃដំបូង♪
♪ Reunite ♪
♪ ជួបជុំគ្នា ♪
♪ The young pay New Year's greetings to the elders ♪
♪ ក្មេង ជំរាបសួរឆ្នាំថ្មីដល់មនុស្សចាស់♪
I switched to another one.
ខ្ញុំបានប្តូរទៅមួយផ្សេងទៀត។
Do you like this one?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយនេះទេ?
♪ Wear the new clothes ♪
♪ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ថ្មី♪
Professor Xiang.
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
Still awake?
នៅតែភ្ញាក់?
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
May I come in and take a look?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅមើលបានទេ?
Miss Ye, it's so late. Uh...
កញ្ញា Ye យឺតពេលហើយ។ អូ...
Your room is really small.
បន្ទប់របស់អ្នកពិតជាតូចណាស់។
And so many books.
និងសៀវភៅជាច្រើន។
Why is there a dog cage?
ហេតុអ្វីបានជាមានទ្រុងឆ្កែ?
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
Mr. Yan makes you live with a dog.
លោក Yan ធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅជាមួយឆ្កែ។
No.
ទេ
Not yet, anyway.
មិន​ទាន់​មាន​ទេ​។
A grown man like you sleeping in such a narrow bed.
បុរសធំដូចអ្នក ដេកលើគ្រែតូចចង្អៀតបែបនេះ។
It's really unfair to you.
វាពិតជាអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
It's fine.
មិនអីទេ។
Well,
មែនហើយ
as long as it's long enough.
ដរាបណាវាយូរល្មម។
I couldn't handle it.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
I toss and turn a lot when I sleep.
ខ្ញុំបោះ និងបង្វិលច្រើនពេលខ្ញុំគេង។
And when I dream,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំសុបិន
especially when it's a nightmare, I'd definitely fall off
ជា​ពិសេស​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ជា​សុបិន​អាក្រក់ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ធ្លាក់​ចុះ
and crash right onto this table.
ហើយគាំងនៅលើតុនេះ។
What are you cooking?
តើអ្នកកំពុងចំអិនអ្វី?
I got hungry while reading.
ខ្ញុំឃ្លានពេលកំពុងអាន។
Just cooking some instant noodles...
គ្រាន់តែចម្អិនមីកញ្ចប់...
I'm actually hungry too.
តាមពិតខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
I only bought one pack.
ខ្ញុំទិញតែមួយកញ្ចប់។
Probably not enough for both of us.
ប្រហែល​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I don't eat much.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
Can't I just have half of this?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​នៃ​នេះ​?
Alright.
មិនអីទេ។
Don't sit on that chair.
កុំអង្គុយលើកៅអីនោះ។
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
What's wrong with it?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
The screws underneath are loose.
វីសនៅពីក្រោមគឺរលុង។
I haven't fixed it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួសជុលវានៅឡើយទេ។
If I break it, I'll pay for it.
បើ​ខ្ញុំ​បំបែក​វា ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ​វា។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I'm worried if you sit on it,
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកអង្គុយលើវា
you might fall and hurt yourself,
អ្នកអាចដួល ហើយធ្វើបាបខ្លួនឯង
then I'd have to compensate you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
You wouldn't need to compensate me.
អ្នក​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ផ្តល់​សំណង​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
I'm already up to my neck in debt.
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ហើយ។
Aren't you in debt too?
អ្នក​ក៏​មិន​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ដែរ​ឬ?
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
we have quite a lot in common.
យើងមានច្រើនដូចគ្នា
Both of us down on our luck.
យើង​ទាំង​ពីរ​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​សំណាង​របស់​យើង។
But at least that's all behind us now.
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​វា​នៅ​ពី​ក្រោយ​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
We both found jobs
យើងទាំងពីរនាក់បានរកឃើញការងារ
and even became neighbors in this building.
ហើយថែមទាំងក្លាយជាអ្នកជិតខាង នៅក្នុងអគារនេះ។
Shouldn't we celebrate this?
តើយើងមិនគួរប្រារព្ធពិធីនេះទេ?
Celebrate?
អបអរ?
We should toast to this!
យើង​គួរ​តែ​ដុត​នំ​នេះ!
Toast?
នំបុ័ងអាំង?
Get a bowl.
ទទួលបានចានមួយ។
Well, the noodles...
អញ្ចឹងគុយទាវ...
Serve some.
បម្រើខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Professor Xiang.
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
You're so cultured with your Chinese literature background.
អ្នកពិតជាមានវប្បធម៌ ជាមួយនឹងប្រវត្តិអក្សរសាស្ត្រចិនរបស់អ្នក។
Shouldn't you say something profound?
តើអ្នកមិនគួរនិយាយអ្វីដែលស៊ីជម្រៅទេ?
In Gorky's "The Song of the Stormy Petrel,"
នៅក្នុងរឿង "The Song of the Stormy Petrel" របស់ Gorky ។
there's a line that goes...
មាន​បន្ទាត់​មួយ​ដែល​ទៅ...
It says,
វានិយាយថា
when people face life's difficulties,
នៅពេលដែលមនុស្សជួបការលំបាកក្នុងជីវិត
they should be like the stormy petrel,
ពួកគេគួរតែដូចជា petrel ព្យុះ,
flying toward the storm,
ការហោះហើរឆ្ពោះទៅរកព្យុះ,
and soaring with outstretched wings.
ហើយឡើងដោយស្លាបដែលលាតសន្ធឹង។
That's it!
នោះហើយជាវា!
To us, two stormy petrels!
សម្រាប់ពួកយើង ព្យុះកំបុតត្បូងពីរ!
Soaring with outstretched wings.
ហក់ឡើងជាមួយនឹងស្លាបដែលលាតសន្ធឹង។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Professor Xiang.
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
I must say, you're quite brave.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
This kind of stove
ចង្ក្រានបែបនេះ
can easily catch fire.
អាចឆេះបានយ៉ាងងាយ។
This room could go up in flames,
បន្ទប់នេះអាចឆេះបាន
and you could burn down the whole building.
ហើយអ្នកអាចដុតបំផ្លាញ អាគារទាំងមូល។
That's a bit extreme.
នោះ​ជា​រឿង​ហួសហេតុ​បន្តិច។
How is it extreme?
តើ​វា​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
At our school before,
នៅសាលាយើងពីមុន
because of this type of stove,
ដោយសារតែចង្ក្រានប្រភេទនេះ
two people died.
មនុស្សពីរនាក់បានស្លាប់។
And they were also eating noodles.
ហើយ​គេ​ក៏​ញ៉ាំ​គុយទាវ​ដែរ។
Instant noodles, too.
មីកញ្ចប់ផងដែរ។
One guy
បុរសម្នាក់
and one girl.
និងក្មេងស្រីម្នាក់។
The guy was also
បុរសនោះផងដែរ។
sitting on a bed just like this.
អង្គុយលើគ្រែបែបនេះ។
And the girl had hair the same length as mine...
ហើយក្មេងស្រីនោះមានសក់ វែងដូចខ្ញុំ...
Fine.
ល្អ
Stop talking. Please stop.
ឈប់និយាយ។ សូមឈប់។
I'll unplug it right now.
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញឥឡូវនេះ។